Todos vocês se lembram
do Exército Red Ribbon?
Sob a liderança
do comandante Red,
esse exército maligno
planejou dominar o mundo
mas foi destruído completamente
por um único garoto chamado Son Goku.
Na época...
o brilhante cientista Dr. Gero,
que estava desenvolvendo armas especiais
chamadas 'androides',
conseguiu sobreviver.
Enquanto isso, o filho órfão
do comandante Red, Magenta,
continuou com
o desejo de seu pai.
Usando os enormes fundos da sua
empresa de fachada, a Farmacêutica Red,
ele calmamente esperou
pelo ressurgimento do exército.
O tempo passou.
O Dr. Gero continuou desenvolvendo
seus androides em segredo
e até mesmo se converteu
em um androide.
No entanto, ele foi novamente
derrotado por Goku e seus aliados,
e por fim, morto por sua própria criação,
o Androide #17.
Logo depois, Goku e companhia
enfrentaram Cell,
a suprema arma viva
e finalmente conseguiram derrotá-lo
após um duro combate.
Enquanto Magenta já quase desistia
de recuperar o Exército Red Ribbon
após esses inúmeros fracassos,
ele teve a sorte
de descobrir o Dr. Hedo,
o neto ainda mais brilhante
do Dr. Gero.
Graças à genialidade de Hedo,
o desejo ardente de Magenta por vingança
acendeu mais uma vez.
_Tradução: _ThiagoM  v2
Então este é o neto do Dr. Gero?
Dr. Hedo, 24 anos.
Ele é um professor ou um médico?
Ele possui ambas as qualificações.
Veja.
"Carmine apresenta"
Você fez isso?
Sim.
O pai dele era o filho mais novo
da falecida esposa do Dr. Gero.
Quando Hedo estava no primário,
ele perdeu os pais num acidente.
Enquanto Hedo ainda era criança, ele usou
sua herança para viver por conta própria.
Ele foi brilhante o suficiente para
conseguir seu doutorado aos 14 anos.
Porém
sua personalidade excêntrica...
o impediu de se encaixar
em algum laboratório.
Então ele usou o que sobrou da sua herança
para continuar sua pesquisa sozinho.
Isso atende aos nossos propósitos.
Vamos procurá-lo imediatamente.
Traga-me um pouco de chá!
Agora mesmo.
Por favor,
espere três meses.
Pelo chá?
Não, pelo Dr. Hedo.
Ele atualmente está
cumprindo pena na prisão.
Com licença.
Ele está na prisão?
Pelo quê?
Bem...
Parece que ele roubou
três cadáveres de um necrotério
e os transformou em
androides pouco sofisticados
usando eles para ganhar dinheiro
numa loja de conveniência.
Não sei dizer se ele é
um gênio ou um idiota.
Seja como for...
parece que ele compartilha o talento
do Dr. Gero por tecnologia androide.
De qualquer jeito...
precisamos das suas habilidades
para reviver o Exército Red Ribbon!
QUENTE!
PRISÃO 8
Idiota!
Canalha!
Você é o Dr. Hedo?
Eu estava esperando por você.
Que grosseria a minha.
Permita que eu me apres--
Você é o presidente da
Farmacêutica Red, certo?
Ei!
Como você sabe quem eu sou?
Eu investiguei você.
Me investigou?
Você aí no assento do motorista.
Você me observou quando eu estava
no pátio da prisão, não foi?
Achei suspeito,
então mandei segui-lo.
Como?
Hachi-Maru, venha aqui!
Ele é meu agente ciborgue.
Eu o fiz modificando uma abelha.
Ele seguiu você até o escritório
do presidente na Farmacêutica Red
e assistiu seu relatório sobre mim.
Que surpreendente.
Ainda assim, aposto que você não sabe
o motivo pelo qual estamos o investigando.
Eu posso adivinhar.
Sua conversa foi
um pouco difícil de entender,
mas consegui ouvir você dizer:
'Exército Red Ribbon'.
Bem… de qualquer forma,
deixe-nos lhe dar uma carona.
Conhecemos todas as
suas comidas favoritas.
Chega mais pra lá.
Coloque o cinto.
Como eram as coisas na prisão?
Os outros presos
implicavam com você?
Alguns deles sim, no início.
Mas todos eles
morreram misteriosamente!
Eu... eu entendo.
É uma pena o que aconteceu
com o seu avô, Dr. Gero.
Francamente, eu não me importo.
Eu ainda era criança na época.
Não tenho certeza de como ele morreu.
E eu nem o conheci.
Ainda assim,
por uma notável coincidência,
seu entusiasmo por pesquisa de androides
é tão grande quanto o do seu avô.
Pesquisa em fazer
o melhor androide, certo?
Maravilhoso!
É exatamente isso o que eu procuro.
Foi um grande retrocesso
perder um gênio como ele.
Depois que meu pai Red morreu,
eu financiei a pesquisa dele.
Já entendi.
Agora que o gênio Dr. Gero se foi,
você quer substituí-lo pelo
super-gênio Dr. Hedo.
Exatamente. Bem, que tal?
Vai me dar uma mãozinha?
Você pode ter todos os recursos e
equipamentos de pesquisa que desejar.
Eu te pagarei 300 milhões por androide!
Hmm... não tenho tanta certeza.
Por que não?
Embora não seja de conhecimento público,
a Farmacêutica Red é apenas uma fachada
para o Exército Red Ribbon.
De lá que vem todo o dinheiro, não é?
Quando eu era criança,
meus pais odiavam o meu avô
por ser influenciado
pelo Exército Red Ribbon.
Uau, eu nunca esperei
que você soubesse tanto.
Além disso, sou um grande fã
de super-heróis fortes e maneiros.
Se o Exército Red Ribbon ainda está atrás
de dominar o mundo como nos velhos tempos,
isso faz dele o inimigo natural
dos super-heróis, certo?
Você é um homem interessante.
Embora possa parecer
dominar o mundo,
meu verdadeiro objetivo é expurgar o mundo
de indivíduos perigosos ou rebeldes
para estabelecer uma sociedade honesta
e um mundo pacífico.
De certo modo,
estou do lado da justiça.
Em outras palavras, você quer usar
a força para criar seu mundo ideal?
Bem, eu não me importo
em ter autoridade.
Estou interessado apenas
em pesquisa.
Se você se sente relutante, então
que tal eu te pagar um bilhão por androide?
Parece uma oferta
que não posso recusar.
Possivelmente.
Acho que não tenho
escolha então.
Na verdade,
isso é bem do seu interesse.
Só para constar, não estou concordando
só porque você me apontou uma arma.
Eu injetei na minha pele uma droga especial
que a torna impermeável a impactos.
E além disso…
O ferrão venenoso
de Hachi-Maru é letal!
Mesmo para um androide, já que
uma parte deles permanece humana,
duvido que possam sobreviver
a uma única picada.
A única razão pela qual
estou concordando...
é porque adoro a ideia
de ter um grande orçamento
para construir os melhores
androides da história!
Só para ficar claro, não tenho interesse
nas ambições do presidente Magenta.
Entendeu?
Está bem!
Então, quem é o maior inimigo
que você tem em mente?
É o grupo que derrotou Cell.
O quê? Você quer dizer
o Mister Satan?
Não, não exatamente.
Ele é afiliado a eles,
mas segundo a nossa investigação,
eles são uma temível
sociedade secreta
da qual a verdadeira líder é Bulma
da Corporação Cápsula.
A Corporação Cápsula?
A empresa mais rica do mundo?
Eu nunca ouvi um único
boato desagradável sobre eles.
Eu posso lhe garantir.
Inúmeras testemunhas já viram
humanóides voadores
entrando e saindo da
sede da Corporação Cápsula.
Nossa investigação mostra que
provavelmente são alienígenas.
Alienígenas?
Exatamente. Pense bem...
Acredita mesmo que eles teriam criado
seu sistema revolucionário de cápsulas
ou suas naves espaciais
sem a ajuda de tecnologia alienígena?
Esses alienígenas estão planejando usar
a Corporação Cápsula para dominar a Terra!
Esta é uma história difícil
de acreditar.
Achei que você diria isso.
Mas veja isso.
Foi filmado há vários anos.
Você já imaginou
que tais seres existissem?
Eles são alienígenas! Alienígenas
têm se confrontado bem aqui na Terra.
Muito provavelmente com o objetivo de
reivindicar a Terra como seu território.
Parece que foi aí quando a organização de
Bulma foi estabelecida pela primeira vez.
Mas, nesse caso...
por que Bulma e seus subordinados
simplesmente não tomam a Terra pela força?
Obviamente eles querem usar
os terráqueos como força de trabalho.
Uma vez que eles fizerem da Terra
um paraíso para si próprios,
eles vão exterminar todos nós, terráqueos,
e convocar seus amigos alienígenas.
Cell foi a obra-prima do seu avô.
Ele enviou Cell para lutar
contra a Corporação Cápsula
e seu plano de acumular
toda a riqueza do mundo
com a ajuda da sua
organização alienígena secreta.
Mas, infelizmente,
ele morreu na tentativa.
Até os androides #17 e #18 traíram
seu criador e se juntaram ao inimigo.
Eles parecem inimigos muito fortes.
De fato.
Sua organização inclui ainda...
o temível Majin Buu e
o grande rei demônio Piccolo.
A famosa Dra. Bulma
também é uma alienígena?
Provavelmente.
Parece que o que precisamos
é de alguns heróis.
Exatamente.
Você pode criar androides fortes
o bastante para derrotá-los?
Que pergunta idiota.
Agora eu tenho
um novo objetivo:
'Construir os androides
mais poderosos do universo!'
Legal, né?
Sim...
Tudo certo! O retorno do
Exército Red Ribbon está próximo!
6 MESES DEPOIS
Ai!
Você está bem?
Sem problema!
Tudo bem, chega por hoje.
Aqui!
Você está indo bem.
Diria que você tem mais jeito
para isso do que Gohan. Falo, o seu pai.
Então me ensine como lançar
ki de energia das minhas mãos
como Goten-kun
e Trunks-kun fazem.
Eu já lhe disse, só aprenderá essas coisas
quando dominar o básico.
Você ainda nem consegue voar!
É tão difícil!
Claro que é difícil.
Mas vamos tentar.
Não se esforce tanto, foque no seu desejo!
Se fizer isso, seu ki lhe obedecerá.
Não tem jeito!
Não há pressa.
Você tem apenas três anos.
Você tem muito tempo.
Além disso,
você tem sangue de Saiyajin.
Será simples quando
você pegar o jeito.
Ei, Piccolo-san.
O que é?
É verdade que Papá poderia ser
mais forte que Vovô se quisesse?
Vovô?
Você quer dizer Goku?
Sim, é verdade. Embora
hoje em dia não tenho tanta certeza.
Eu nunca vi o Papá lutar.
Ele não tem precisado.
Mas ele irá,
se a hora chegar.
Vamos voltar.
Ou você vai se atrasar.
OK, voltarei assim
que a escola terminar!
O que é, Videl?
Ah, Piccolo-san!
Bom Dia!
Diga-me,
você está livre esta tarde?
À tarde?
Bem, estou sempre ocupado treinando,
mas o que você quer?
A classe de artes marciais que
ensino tem um torneio hoje,
então não posso pegar
a Pan na pré-escola.
Se não se importar,
poderia ir pegá-la para mim?
E Gohan?
Ele está ocupado escrevendo o próximo
trabalho de pesquisa que irá apresentar.
Ele não sai do quarto há dias.
Aquele imbecil!
De novo não.
Piccolo-san, por favor.
OK.
Obrigado!
Foi uma grande ajuda!
Pegue-a às 3, OK?
Eu trarei algo delicioso para você.
Já lhe disse,
eu só bebo água!
Ah, verdade.
Nesse caso, vou lhe comprar
outro bicho de pelúcia fofinho!
Por que sempre bichos de pelúcia?
Piccolo-san!
Desculpe, parece que precisamos
que você vá buscar a Pan outra vez.
Me dá um tempo!
O que acha que está fazendo?!
Estou escrevendo
um trabalho sobre insetos.
Há pouco tempo, um tipo incrível de
formiga foi descoberto numa ilha do sul.
Quando em perigo, esta formiga
libera um brilho fraco e se transforma.
Não te faz lembrar
um Super Saiyajin?
Não estava perguntando isso!
Eu estava perguntando se sua pesquisa
é realmente mais importante
do que ir buscar sua filha?!
Não… mas então, temos você
por perto para ajudar, certo Piccolo?
E que tal você treinar um
pouco de vez em quando?!
Nunca se sabe quando
outra situação de emergência virá.
Puxa, você realmente acha que
algo assim pode acontecer de novo?
Ainda assim, mesmo que isso aconteça,
sempre tem meu pai e Vegeta--
Ainda não perdi o jeito!
Tão pesado!
Bem... isso traz alguma recordação?
É… vai ser difícil trabalhar assim.
Não reclame.
Eu vou buscar a Pan.
Céus, ela é sua própria filha!
Eu realmente sinto muito! Nós lhe
compraremos outro bicho de pelúcia!
Não! Quando eu disse
que gostava dessas coisas?!
Piccolo-san com certeza
está de mau humor.
Você está interferindo
meu treinamento.
Você deve ser
o grande rei demônio Piccolo.
Desculpe,
sou apenas Piccolo agora.
O que isso quer dizer?
Longa história.
E quem é você, com
essa roupa brega de herói ultrapassado?
Nossa, você poderia
pelo menos chamá-la de 'retrô'.
E infelizmente para você,
minha identidade…
ainda é um segredo!
Essa marca... eu me lembro dela
quando eu era um deus.
Não pertence
ao Exército Red Ribbon?
Ah cara, estraguei tudo!
A propósito, o que você quer
dizer com 'quando você era um deus'?
Ah! Você deveria ter feito a sua lição
de casa. Por que eu deveria te dizer?
Tão mesquinho!
O Exército Red Ribbon foi
exterminado há muito tempo.
O Doutor Gero aguentou um pouco mais,
mas todos seus planos fracassaram no final.
E isso inclui o Cell.
Só vim hoje para
uma luta amigável
mas parece que
não posso mais deixar assim.
Não consigo sentir o seu ki.
Você deve ser um robô
ou um androide.
Quem te construiu?
Então até disso você sabe?
Eu deveria ter imaginado. Ainda assim,
não vou revelar meus segredos.
Não me diga que você
realmente planeja lutar comigo?
Bingo! E agora vou ter
que matá-lo também.
Não me culpe,
ordens são ordens.
Bem, vamos acabar logo com isso!
O quê?!
De onde vieram essas letras?!
Estou um pouco decepcionado!
Achei que você seria
muito melhor do que isso!
Acabou!
Oh? Explodiu em pedaços, hein?
SEM SINAL
Eu queria ver
a sua cara de cadáver.
Acho que vou ter que segui-lo.
O que é aquela construção?
Ah, Gamma-san!
Ei!
Parece que você
tem trabalhado duro!
Bem-vindo de volta!
Ele desapareceu?!
Ali?
Oh Gamma-san!
Bem-vindo de volta!
Bom estar de volta!
Gamma?
Ótimo trabalho, Gamma #2!
Eu assisti tudo
através dos seus olhos.
Muito obrigado, Dr. Hedo!
Ainda assim, eu posso ter exagerado
um pouco em um mero teste.
O quê? Outro?
Ah, não é nada!
Não, você tomou a decisão certa.
Acho que você poderia ter feito uma pose
na apresentação e no grand finale.
Não posso acreditar que o inimigo
percebeu sua verdadeira identidade.
Ei, você é quem queria que eles
tivessem a marca Red Ribbon.
Você localizou o cadáver dele?
Cadáver?
Não, ele se explodiu em pedaços,
então não havia necessidade.
Você é muito desleixado.
Não há como ele ter sobrevivido a isso.
Você estava assistindo, não estava?
Olhe aqui.
Não dá nem pra ver.
Se foi o Piccolo,
então é possível que a organização
inimiga saiba da nossa existência.
Não se preocupe! Mesmo que saibam, não tem
como eles encontrarem nossa base secreta!
E se descobrissem, poderíamos derrotar
toda a organização deles de uma só vez!
Você é muito exigente, #1!
Organização?
Bem, você é muito sossegado!
"Carmine apresenta"
Enquanto eles pareçam ser apenas chefes
medianos, esses sujeitos Goku e Vegeta...
parecem inimigos descomunais.
E eles também têm o temível Majin Buu.
Além do mais...
ainda não vimos o verdadeiro poder
daquele miserável do Mister Satan.
Não se preocupe.
Já provamos em combate real
o quão incríveis os meus Gammas são.
Falta mais estilo.
Droga.
Que tal assim?
O rei demônio Piccolo foi
uma tarefa fácil, certo Gamma?
Com certeza foi
uma grande decepção.
Eu não esperaria menos
do neto do genial Dr. Gero.
Eu sou mais
para um super-gênio!
Bem, 'super-gênio',
se você deixou Piccolo fugir,
teremos que
apressar nossos planos.
Não se preocupe!
Agora que demonstrei
o poder dos Gammas,
posso usar seus dados para fazer quantas
cópias precisarmos em pouco tempo.
Assim que nos livrarmos de Bulma e do
poder da sua sociedade secreta maligna,
então os exércitos e a polícia que são seus
subordinados não oferecerão resistência.
Seremos capazes de assumir o controle
desse mundo podre num piscar de olhos!
E o mais importante, Dr. Hedo,
quando Cell Max estará pronto?
Cell Max?!
Não se preocupe, com os Gammas aqui,
não há necessidade do Cell Max.
Eu te perguntei quando?
Nossa, esse cara…
Tudo bem. Ele provavelmente
vai demorar um pouco mais.
Pensei que você tinha dito
que ele estava quase pronto.
O próprio Cell Max
já está pronto,
mas levará mais tempo para completar
seu programa de controle mental.
Quanto tempo você
presume que eu espere?!
Vá me desculpando,
comandante Magenta,
mas foi você que me disse
para criar um 'poder inimaginável',
mesmo que
demorasse um pouco.
Parece que você não
se importa muito com o Cell Max.
Bem, sem dúvida ele não se parece
com um super-herói.
Além disso, não gosto da forma como
ele é baseado nos dados do Dr. Gero.
A força de Cell é absoluta. Tenho certeza
que você viu as notícias da época.
Contudo, seus dados eram muito complexos
para que pudéssemos recriá-lo sozinhos.
Achei que você seria capaz de trazê-lo
de volta ainda mais forte do que antes.
Claro, não tem nenhum segredo.
Só acho uma perda de tempo.
Se você não tivesse se concentrado
tanto nos Gammas em vez de Cell Max,
certamente ele
já teria ficado pronto?
Um androide como Cell cresce
gradualmente criando células especiais,
então obviamente isso
requer uma longa espera.
Aliás, você deveria me agradecer
por desenvolver os Gammas
usando o tempo de espera
de forma eficaz.
Já basta!
Eu não me importo.
Apenas ative o Cell Max!!
Não se apresse,
comandante Magenta.
Ele é um monstro muito maior
do que o Cell original foi.
Mas ele seria o modo perfeito de
demonstrar o poder da Red Ribbon!
Ainda assim, se o soltássemos no mundo
em seu estado atual, seria um desastre!
Por que isso?
Ele seria incontrolável.
Você realmente quer destruir o mundo
que planejou governar?
Mesmo sem o Cell Max, os Gammas
cuidarão de qualquer inimigo perigoso.
Você pode simplesmente
esperar mais um pouco
para ativar o Cell Max e
mostrar o seu poder para o mundo.
Espero que eu possa
confiar em você.
Claro que você pode.
Isso é ruim...
Quem é? Oh uau!
Nunca esperava uma ligação sua.
Bulma, Vegeta está aí?
Não, ele está no planeta
do Lorde Bills como sempre.
Acho que já se passaram três semanas
desde a última vez que o vi.
Goku está lá também?
É claro.
Você tinha um dispositivo para
contatar Whis, certo?
Diga-lhes para
voltarem imediatamente.
Há algo de errado?
Sim. Não posso explicar agora, mas
parece que algo terrível pode acontecer.
OK, entendi.
Vou tentar falar com eles.
Eu vou ter que me virar sozinho
por enquanto.
Oh sim! Talvez ainda haja
alguma semente dos deuses.
Espere, espere, espere!
Você ia perder o controle de novo!
Quantas vezes eu preciso
dizer para você se segurar?
Me desculpe... Eu não quis...
Ei, para com isso! Se ficar aí parado
tanto tempo, vai ficar enferrujado!
O mundo está
cheio de caras como Jiren,
e Broly aqui
e um monte de outros caras incríveis!
Cale a boca e não interfira.
Isso também é treinamento.
Seu mentiroso! De jeito nenhum
isso é uma forma de treinamento!
Você simplesmente não entende.
Entender o quê?
Jiren era tão incrivelmente forte.
Contudo, seu poder realmente
não era tão diferente do nosso.
Hã?
Mas ele usou o poder dele com
total eficiência. Você não percebeu?
Mesmo no meio da batalha,
seu corpo e espírito...
estavam totalmente relaxados
até o momento em que atacou.
Sério?
Tal ataque inesperado não
pode ser previsto pelo inimigo
e tem um tremendo impacto.
Além disso, permite
conservar a resistência.
talvez por isso...
Jiren provavelmente alcançou
isso por instinto.
Já que não consigo fazer isso sozinho,
estou começando com o treinamento mental.
Plim! Plim! Plim!
Excepcional!
Verdadeiramente notável,
Vegeta-san!
Estou impressionado que
tenha percebido isso.
Você está
absolutamente correto!
Não é simplesmente treinar para
fortalecer o corpo como um idiota!
Sim...
Embora tenha demorado
bastante para entender.
Parece que isso ainda não foi
totalmente captado por Goku.
Já sei! Por que vocês três não
experimentam em uma partida de luta?
Broly também?!
Você só pode estar brincando!
Ele está um pouco melhor do que era,
mas ainda perde o controle às vezes.
Se ele realmente liberar sua força,
este pequeno planeta virará torrada!
Suponho que isso
seja verdade.
Nesse caso, Goku-san e Vegeta-san
podem mostrar a Broly-san
como é uma partida de luta
devidamente contida.
Entendi.
Whis!
Há quanto tempo estou dormindo?
Bom Dia.
Deixe-me ver…
Em termos de tempo da Terra,
suponho que já se passaram 4 meses.
O quê? Caramba, eu acordei
mais cedo do que pensava.
É tanto barulho!
E sinto o cheiro de algo delicioso!
Quem é esse?
Esse é o Broly.
Broly?! O que ele
está fazendo aqui?!
Não tem como Freeza
encontrá-lo aqui, certo?
Então nós o trouxemos
para ficar seguro.
Não traga simplesmente quem você
quiser aqui! Isso não é um hotel!
Aí está você. Diga olá.
Ah… desculpe interromper.
Você também, hein?
E quem é você?
Meu nome é Lemo.
Eu sou um ex-membro
do exército de Freeza…
Então era isso que
tinha um cheiro tão bom.
Traga pra cá.
Sim senhor...
Ei, nada mal! O que você fazia
quando estava no exército de Freeza?
Eu fazia bicos, e
às vezes cozinhava.
OK, você pode ficar.
Cara, é tão longe.
-Parece que você está se dando bem!
-Sim!
Ei!
Vocês também estão aqui, hein?
Este lugar quase não tem nada
de proveitoso. Que decepção!
Chirai!
Feche a boca!
Hum... Estou indo
fazer alguma faxina…
E quem é essa agora?
Meu nome é Chirai!
Hum... Você é...
Digo, o senhor seria o Lorde Bills,
o Deus da Destruição?
Isso mesmo.
Aquele que dizem que é o
mais temível de todo o universo?
Você realmente é bonita...
Você pode ficar aqui
o tempo que quiser!
O quê… O quê…?
Eu nunca pensei que os gostos do
Lorde Bills fossem tão convencionais.
Tudo bem então! Pouco importa isso tudo,
vocês dois comecem a lutar!
O último a ficar de pé
é o vencedor.
Transformações e projéteis como o
Kamehameha são proibidos. Está bem?
Vamos comer primeiro.
Estou morrendo de fome!
Bem, esse é um Saiyajin
para quem não sabe.
Hã?
Onde está meu comunicador?
Meu comunicador! Ai!
Onde diabos eu o coloquei?
Acabou a comida deliciosa da Terra
que Vegeta-san nos trouxe,
então mandei Lemo preparar
uma refeição para nós.
Espero que tenha ficado saborosa.
Maravilhoso! Como você fez isso?
Parece mágica, Lemo-san!
Coloquei alguns temperos...
Ei, o que a faz tão diferente?
Não faço ideia.
Gostei disso! Lemo-san fica encarregado
de cozinhar a partir de hoje!
Whis, você está demitido!
Oh céus, estou tão triste!
Comecem!
Ainda não terminei!
Não se empolgue, Kakaroto!
Não me subestime!
Os movimentos de Vegeta estão
ligeiramente diferentes de antes.
Suponho que seja o resultado
do seu treinamento.
Isso parece que
vai demorar um pouco.
Que tal uma sobremesa?
Como qual?
Ainda temos bastante sorvete
que Vegeta-san trouxe.
Nesse caso, eu vou buscar!
Então eu te ajudo.
Oh?
Sorvete... Sorvete...
Ah, aqui está.
Ei, Lemo!
Sim senhor?
Você pode lavar a louça depois.
Venha tomar sorvete conosco.
Muito agradecido.
Aha!
Aqui está!
Broly! Coma conosco!
Você é tão gentil, Lorde Bills.
Eu me pergunto por quem você fez isso.
Cale a boca e coma!
Whis-san! Whis-san!
Vamos!
Por que não atende?!
Entendo, eu não tinha ideia
do que estava acontecendo.
Me desculpe. No momento
só tenho essas duas sementes.
Duas, hein?
Tudo bem. Obrigado.
Lorde Deus, por favor,
tenha cuidado.
Eu não sou mais um Deus.
Oh... certo.
Bulma! Então,
você conseguiu contatá-los?
Bem, não. Eles não atendem
de jeito nenhum!
Mas vou continuar tentando
um pouco mais.
Entendo. Obrigado,
por favor continue.
Ela não está
conseguindo contatá-los?
Acho que não. Será difícil
fazer isso sem Goku ou Vegeta.
A julgar pela minha batalha,
esses androides Gammas parecem
ter um nível parecido com os deles.
Isso é certamente uma má notícia…
E Son Gohan?
Você não disse uma vez
que ele poderia ser mais forte...
do que qualquer um na Terra se ele
realmente concentrasse a sua vontade?
Do jeito que está agora,
não posso contar com ele.
Entendo…
Dr. Hedo pode ter dados sobre
os pontos fracos do #17 e #18.
E Majin Buu está hibernando
neste momento.
O que significa…
Não posso acreditar.
Vou ter que lidar com isso sozinho.
Já sei!
Piccolo-san!
Dende!
Você entende a situação?
Sim!
Eu tenho visto lá de cima!
As coisas parecem sombrias.
Há algo que eu possa fazer?
Eu ouvi que no Planeta Namekusei
Kuririn e Gohan tiveram seu potencial
liberado pelo Grande Patriarca.
Sim, eu vi.
Faça o mesmo comigo.
Quem, eu?
Exatamente.
Você é o mesmo tipo de Namekuseijin
que o Grande Patriarca.
Você deve ser capaz.
Infelizmente, só é possível usar essa
habilidade após uma certa idade.
O quê?
Já sei! Por que não usamos
as esferas do dragão?
As esferas do dragão?
Poderíamos desejar que o
Exército Red Ribbon fosse exterminado!
Mas posso ver que seu orgulho
nunca permitiria isso.
Nesse caso,
por que não fazemos Shenlong liberar
seu potencial como o Grande Patriarca?
Shenlong pode fazer isso?
Provavelmente,
se eu fizer um upgrade nele.
Upgrade?
Sim, lembra como o número de desejos
concedidos foi aumentado de um para três?
É bem assim.
Por favor, espere aqui.
OK, Shenlong deve
receber um upgrade agora.
Mesmo sendo um ex-deus, eu
não sabia que isso era possível.
É porque você veio à Terra
há muito tempo.
Mesmo assim, precisaremos de tempo
para reunir as esferas do dragão.
Acho que Bulma deve ter
todas as sete agora.
Nos últimos anos, Bulma e
sua equipe têm reunido as esferas
e fizeram desejos insignificantes
para evitar que fossem
usadas para o mal.
Tenho certeza que ela realmente
não precisa fazer desejos só por isso?
Mas lembra como elas foram roubadas pelo
exército de Freeza não muito tempo atrás?
Após concederem um desejo,
as esferas se espalharam novamente.
Entendo. Bem, é uma sorte
para nós de qualquer forma.
Bulma!
Sim, sim, eu te escuto.
Conseguiu contatá-los?
Ainda não, eu receio.
Bulma, por acaso você tem
as esferas do dragão?
As esferas do dragão? Por quê?
Sim, eu tenho todas as sete.
Ótimo!
Desculpe, sei que foi difícil coletá-las,
mas poderia me deixar usá-las?
Hã?!
Afinal, você só usaria elas para
algo insignificante mesmo, não é?
Não tem nada
de insignificante!
Mas, se é para você, Piccolo,
então acho que está tudo bem.
Obrigado, estarei aí imediatamente!
Espere por mim no jardim.
Venha Shenlong,
e conceda meu desejo!
Fale o seu desejo!
Eu concederei o se--
Oh! Lorde Piccolo?!
Shenlong! Você pode liberar
todo o meu potencial
assim como o falecido
Grande Patriarca de Namekusei fazia?
Sim, claro.
Esse é o seu primeiro desejo?
Exato.
Por favor, faça isso.
Estou sentindo...
Meu poder aumentou tanto assim?!
Eu incluí um pequeno bônus também.
Agora, por favor,
diga os seus outros dois desejos.
Já tenho
tudo que eu quero.
O quê? Sério?
Isso é tudo?
Então, posso usar
os outros dois desejos?
É claro.
Fique à vontade.
Nesse caso que tal eu levantar
o meu bumbum um pouco mais?
Como o de uma garota jovem.
Hã?
Um simples desejo.
Aí, está concedido.
Então, para o terceiro eu devesse pedir
para remover meus pés de galinha de novo.
Espere um segundo.
O que foi?
Não há mais alguma coisa
que você gostaria de desejar?
O que há de errado com isso?!
Tudo bem, que tal eu fazer
meus cílios 2mm mais longos?
Está concedido.
Bem, então, Lorde Piccolo,
eu me despeço.
Seus desejos são sempre assim?
É tão errado assim?
Não.
Faça o que você quiser.
Oh não!
O quê?
Devíamos ter desejado que ele
trouxesse Goku e Vegeta aqui!
Ah!!
Graças ao seu estúpido lift de bunda--
O quê?!
Você também não pensou nisso!
Eu vou me infiltrar
na sede deles de novo.
Que tal escolher Goku ou Vegeta
para o próximo alvo?
Devemos eliminar todos
os inimigos chefões
antes que eles tenham a chance
de formular um contra-ataque.
[ Onde você foi? ]
[ Tive uma dor de barriga
e fui ao banheiro. ]
[ Você está bem? ]
[ Você parece um pouco verde. ]
[ Eu... estou bem. ]
[ Se não aguentar,
me diga imediatamente. ]
[ Certo. ]
...então, e o filho de Son Goku,
Son Gohan?
Enquanto ele agora se apresenta
como um biólogo,
de acordo com nossas câmeras espiãs,
ele é realmente um ser terrível
que derrotou Cell
ainda criança.
E a julgar pela forma como Piccolo
frequentemente visitava seu esconderijo,
é possível que Gohan
seja o chefe secreto deles.
Ele pode ser perigoso se
não o eliminarmos agora.
Tudo bem.
Mas não quero que o mundo todo
saiba da existência do nosso exército
até que Cell Max
esteja pronto.
Precisamos evitar causar
um alvoroço na cidade.
Pode ser difícil.
Ele quase nunca sai da sua toca.
Hum. Talvez devêssemos
trazê-lo para lutar aqui?
Aqui?
Acho que Son Gohan tem uma filha
que frequenta o jardim de infância.
Podemos sequestrá-la para
atrair Gohan aqui sozinho.
Também pode ser divertido assistir
aos Gammas lutarem pessoalmente.
Entendo, isso também pode
elevar a moral da nossa tropa.
Mesmo eles sendo
nossos inimigos,
não posso apoiar o
sequestro de uma criança.
Ninguém pediu sua opinião,
cientista.
Ei!
Senhor, sim senhor!
Mande dois homens para sequestrar
a filha de Son Gohan e trazê-la para aqui.
Entendido!
#15, você pode ir?
Deixe comigo.
Nesse caso, por favor,
deixe-me ir também!
Quem você pensa que é?!
Não fale fora da sua vez!
Eu moro perto da casa de Son Gohan,
e já vi sua filha antes.
Você já a viu antes?
Que estranho.
Como você conhece
a filha de Son Gohan?
Hã?
Bem, veja...
Essa garota também é
a neta do famoso Mister Satan!
Eu entendo agora.
No entanto, sou eu quem
seleciona os homens para o serviço.
#94, você ainda é um novato.
Fique quieto e de guarda.
Não, se ele já conhece essa garota,
será conveniente.
Deixe-o ir.
Sim senhor, entendido.
Estou vendo... esta pode ser a oportunidade
perfeita para ajudar Gohan a despertar!
Você está bem quieto.
Nervoso?
Sim.
Como vamos sequestrá-la?
A escola dela
deve acabar em breve.
Provavelmente sua mãe
ou alguém virá buscá-la.
Quando forem fazer isso, aproveitamos
a chance para sequestrar mãe e filha.
#79 me contou sobre você.
Hum?
Vamos pousar em breve,
então não cague nas calças.
Eu vou tentar me segurar.
Tchau-tchau!
Desculpe por chegar tarde.
Nada demais!
Essa é a garota?
Sim.
Parece que todas as
outras crianças se foram.
OK, a mãe dela ainda não chegou,
mas vamos sequestrá-la agora mesmo.
Quê?
É só uma pirralhinha.
Isso vai ser moleza.
Você acha que sua mãe
estará aqui logo?
Pan-chan,
desculpe o atraso!
Sua mãe me pediu
para vir buscá-la por ela.
Bem, vamos para casa?
Diga tchau à sua professora.
Ops!
Oh! Qual é o problema?
Eu não conheço esse homem!
Hã? Piccolo-san?
Oh, como soube que era eu?
Isso é fácil.
Eu consigo saber pelo seu ki.
Eu deveria ter adivinhado.
Então este homem, Piccolo-san,
é um amigo seu?
Desculpe por assustá-la.
Isso fazia parte do treinamento dela.
Oh!
Ela é a neta do
rico Mister Satan, afinal.
Oh, eu entendo!
Ainda bem!
Você não pode estacionar aqui!
Sim, acho melhor
sairmos rápido daqui.
De quem é esse avião?
Pertence a umas pessoas más
chamadas Exército Red Ribbon.
Pan, você pode ir atrás.
O que está havendo?
Eu lhe direi assim que decolarmos.
Por hora, só coloque essas algemas.
Mas você pode sair delas
a qualquer momento, não é?
É moleza!
Professora, tchau-tchau! Oh!
Oh Nossa!
Piccolo,
você é um péssimo piloto!
Esse não é o meu forte.
Então, o que é?
Ah, eu segui um temível androide para
me infiltrar numa organização maligna
conhecida como
Exército Red Ribbon.
Descobri que eles estão
planejando nos eliminar
antes que possamos impedi-los
de dominar o mundo.
Infiltrar?
Significa que entrei lá fingindo ser
um deles para ver o que se passava.
Então é por isso que
você está vestido assim!
Exatamente. Então eu descobri
que estavam planejando te sequestrar
para que pudessem
atrair seu pai e derrotá-lo.
Isso parece divertido!
Não os leve na brincadeira,
eles são algo sério.
Finja que você realmente foi
sequestrada e que está com medo.
Mas não se preocupe,
eu vou te proteger.
Mas Papá parece muito ocupado.
Ele virá?
Claro que virá! Se isso não o tirar de lá,
vou espancá-lo até a morte!
Socorro!
Estou com medo!
Você está acordado?
Você pegou ela?
Sim.
Por favor,
não conte a ninguém.
O quê?
Não diga que eu
apanhei de uma garotinha!
Entendido.
Não! Me solte!
Estou com medo!
Papá, estou com medo!
Me salve!
Eu fiz a gravação.
OK, mostre isso para Son Gohan
e traga-o aqui.
Entendido.
Ei, ei, ei.
Esses lanches não são para você.
Não abuse da sorte.
-Ei, #94.
-Sim senhor?
Pode ir desta vez também.
Você parece conhecer bastante essa área.
Entendido!
Então, este é o lugar?
Isso não vai funcionar.
Venha por aqui.
Cara, é como
se você morasse aqui.
Quem são vocês?
Você é Son Gohan?
Isso mesmo.
Qual é dessa roupa maluca?
O quê, isso?
Ele não percebe que sou eu? Por quê?
Até a Pan soube imediatamente.
Venha conosco se quiser viver.
Estou ocupado agora.
Você é cego?!
Por favor saia,
ou vou chamar a polícia.
Dê uma olhada nisso!
Papá, estou com medo!
Me salve!
Pan!
Essa é a situação.
Temos a sua garotinha.
Venha conosco se não quiser que
nada desagradável aconteça com ela.
Vamos lá...
O que você fez com a Pan?!
Não se preocupe!
Ela ainda está segura!
Por favor venha
com a gente, senhor?
Vamos logo! Se algo acontecer
com a Pan, você pagará por isso!
Entendi!
Certo, é assim que eu gosto!
Ele estará aqui
a qualquer momento!
Ali?
Ele está aqui!
Papá está aqui!
Pan!
Ele é rápido!
#2!
Papá!
Muito bem!
Seu canalha!
#1!
Eu enfrentarei você.
Se você quer salvar sua filha,
então tente vencê-lo.
Quem são vocês?
Não pode estar falando sério!
Estou feliz que ele tenha vindo.
Sim.
Mas aquele outro cara é forte.
Papá pode vencer?
Ainda não.
Hã?
Só podemos esperar
que Gohan desperte
e recupere todo o seu talento
para a batalha.
Quem é você?
Um super-herói.
Hã?
Você não é um robô.
Você poderia ser um androide?
Acho que não há
como enganar você.
Eu entendo. Mas por que
você fez algo tão covarde?
O sequestro não foi ideia minha.
Apenas cumpro minhas ordens,
em nome da justiça.
Justiça? Ordens?
Minhas ordens são eliminar as sociedades
secretas do mal como você e seus amigos!
Quê?
O quê?!
Não é nenhum truque!
Então ele é um alienígena de verdade?!
Eu estava prevendo essa transformação.
Maldito!
Muito bem, Papá!
Aguente firme!
Droga, isso é ruim.
Hã?
Parece que ele estuda os poderes e
movimentos do seu oponente enquanto luta.
Este é todo o poder
que você tem?
O quê?
Se sim,
então você não tem chance.
O que disse?!
Ele é ótimo! Fantástico!
Este é o meu Gamma para você!
Quando eu der o sinal, grite!
Ai! Isso machuca!
Pan!
Pare!
O que está fazendo?!
Solte essa criança!
Hã?
O quê?!
Excelente!
Ele finalmente despertou!
Oh sim!
Isso não pode estar acontecendo!
Uma sociedade secreta do mal?
De quem você está falando?
Vocês, é claro!
Mas que absurdo!
Você pegou minha filha!
Claramente vocês são os caras maus!
Não é o que parece!
Calma, Gamma!
#2, vá ajudá-lo!
Certo!
Foi mal.
Não se meta!
O quê?
Você é o rei demônio Piccolo?
Eu já disse, não sou um rei demônio.
Sou apenas 'Piccolo' agora.
Piccolo-san?
Parece que você
realmente sobreviveu.
Acho que uma surra não foi suficiente
para você aprender a lição.
Eu não sou exatamente
o mesmo da última vez.
Não fuja de novo!
Piccolo, por que você está aqui?
Explicarei mais tarde!
Concentre-se na sua luta!
Certo!
Como você melhorou em tão pouco tempo?
Ou você estava escondendo esse poder antes?
Hmm! Eu não vou dizer!
Ainda de boca fechada, hein?
Mas, infelizmente,
você ainda não é páreo para mim!
O quê?
Você nunca se cansa?
Eu sou um androide, então posso lutar
com força total até minha energia acabar.
Quanta energia lhe resta?
Ainda 82%!
O quê?! Sério?!
Droga, você realmente é algo notável!
Apesar de ter aumentado meu poder,
ainda não consigo acompanhá-lo!
Bem, afinal,
sou a obra-prima do Dr. Hedo!
É mesmo uma pena.
Uma pena?
O que você quer dizer?
Você não é uma pessoa má.
Você está apenas seguindo ordens.
E daí?!
É para isso que fomos feitos!
Suas ordens vêm do Dr. Hedo.
E se ele foi mal informado por Magenta?
Isso não pode ser possível!
Você devia pelo menos
suspeitar da verdade.
Cale-se!
Eu incluí um pequeno bônus também.
O quê agora?!
Demais! Shenlong acrescentou
um bônus pra lá do inferno!
Não pode ser!
O que estão fazendo?!
Fogo!
Atirem nele pra matar!
Droga!
Comandante.
Sim…
Temos uma última chance.
Aqueles caras!
Espere! Voltem aqui!
Comandante,
vá correndo na frente.
Maldita garota!
Que ideia foi essa, Gamma?!
Agora eu sei…
quem são os bandidos!
Gohan! Chega!
Pare de lutar!
O que aconteceu?
Parece que nos entendemos mal.
O que você está fazendo?
Não me diga...!
Exatamente!
Vou ativar o Cell Max!
Não seja tolo!
Os Gammas ainda estão lutando!
Você que é o tolo!
Era para ser uma vitória fácil!
É graças a vocês que
estamos nessa emergência!
Os Gammas estão apenas confusos!
Eles perceberam que
seus inimigos não são maus!
Não seria um problema
se você não tivesse dado a eles...
ideias idiotas sobre serem heróis!
Eu estava ansioso para te matar!
aviso:
INICIAR
Tudo certo!
Dr. Hedo?!
Você esqueceu? Minha pele foi
modificada para resistir a impactos!
Ah sim... eu me lembro
de você ter dito isso.
No entanto,
estou no mesmo barco!
Não sou nenhum gênio,
mas essas modificações...
devem ser suficientes
para derrotá-lo!
Agora realmente
acabou para você!
Hachi-Maru!
Eu não te disse? Enquanto
alguma parte sua permanecer humana,
uma picada de veneno de
Hachi-Maru é o suficiente!
Como pesquisador, não pude
resistir aos seus recursos generosos.
Vou pegar todo o dinheiro que eu quiser
e fugir com os Gammas.
Oh...
...droga!
O que foi, #2?
Parece que a situação mudou.
Pronto!
Trouxe alguma ajuda!
Bem, exceto Kuririn!
Isso dói!
Pode não parecer, mas na delegacia
sou conhecido como um super-humano!
Uau, que estranho.
Até meu irmão veio lutar!
Goten?
Espere,
Pan-chan está aqui também!
Quantos anos você tem?
Hum... três!
Então esses
são os novos androides?
Até que eles são maneiros.
Sim!
Não me diga
que esses dois são...
É Trunks-kun e Goten-kun.
Eles realmente cresceram
desde a última vez que os vi.
Os Saiyajins ficam pequenos
por um longo tempo,
então depois têm
um súbito surto de crescimento.
O que está acontecendo? Pensei que
você estava lutando com esses caras?
Mais ou menos. Diga,
onde foram parar os meus óculos?
Não consigo ver muito bem.
Sua visão melhora
quando se transforma?
A propósito, Piccolo-san, o que
aconteceu com você lá atrás?
Foi incrível! Você ficou laranja
e seu ki subiu numa altura imensa.
Laranja, hein?
Eu não sei dizer.
Em poucas palavras, você pode dizer
que eu despertei como você.
Você pareceu super legal,
Piccolo-san!
Você deveria dar um nome,
como Super Saiyajin.
Um nome?
Por que se preocupar?
Mas acredito que se fosse dar um nome,
seria 'Orange Piccolo'.
Orange Piccolo?
O que foi isso?
É o Cell... Cell Max foi ativado!
Cell Max?
Doutor!
O que é isso?!
Não pode ser!
É um Cell gigante!
Droga!
#2!
Vamos lá!
Vamos também!
Você quer dizer...
todos nós?
Gohan!
Aqui está uma semente!
Espera!
Como pôde deixá-la cair?!
Desculpe,
estou sem meus óculos!
Está bem! Você simplesmente
vai ter que lutar sem semente!
Certo!
Bulma, tome conta da Pan!
Deixe comigo!
Isso parece divertido!
Vamos lá!
OK!
Acho que devemos também!
Sim! Vá pegá-los!
Eu protegerei Bulma e Pan!
Você realmente escolheu
um trabalho confortável.
Não se esqueça da gente!
Kamehame--
HA!
Droga!
Mire no topo de sua cabeça!
Essa é sua única fraqueza!
No topo de sua cabeça?
O doutor imaginou que
isso pudesse acontecer,
então ele deu a Cell Max
um ponto fraco só por precaução.
Um ponto fraco?
Mas você precisa estar disposto
a dar sua vida!
Atingindo a fraqueza de Cell Max,
acionará uma explosão
que destruirá todas as células
do corpo dele!
Você morrerá também!
Gohan!
Mirar na cabeça, mas desse jeito
nunca vamos atingi-lo!
Caramba, ele é tão rápido!
Toma isso!
Te peguei!
Ele conseguiu!
Não funcionou.
Assim não é justo!
Pan!
Pan! Voe!
Pan, você está bem?!
Sim!
Graças a Deus!
Vê? Ainda bem que
eu estava por perto!
Acho que sim!
Mas teria sido melhor...
se eu tivesse trazido o avião
para que pudéssemos escapar.
Ei Goten, vamos nos unir!
Podemos usar a fusão!
Fusão? Puxa, acho que
não lembro como se faz.
Fu… são… Ha!
Eu... eu estraguei tudo! Droga,
acho que vou ter que me virar assim!
Super Saiyajin!
Hã?
Porcaria!
Nesse caso… energizar!
Indo pro alvo!
É a primeira vez que uma
fusão falhada vem a ser útil!
Caramba!
Teremos que usar
ataques mais fortes.
Ei, vocês!
Mantenham distância e
atirem no Cell Max todos de uma vez!
Qualquer lugar
no corpo dele está bom!
O que vocês estão planejando?
Não me diga que você est--
Pare!
Tarde demais!
Então eu deveria ir também!
#1, vá salvar o Dr. Hedo.
O quê?!
Verifique seu Medidor de Vida.
O doutor ainda não morreu.
Você é muito desleixado.
Faça isso agora!
Então, quando eu atacar,
corra o mais longe que puder!
O que ele vai fazer?
Ele vai carregar energia.
O que eles estão fazendo?
Parece que estão todos
atacando de uma vez só.
É melhor eu me juntar a eles!
Kuririn, tenha cuidado!
Oh não!
Kienzan!
Kuririn-san!
#18-san!
Eu te devo uma.
Aí vem ele! Afastem-se!
Todos, fechem os olhos!
Taiyo-Ken!
Oba! Receba essa sova!
Vai!
Ele... ele conseguiu!
Ainda não acabou!
Pare!
Que tal isso?!
Piccolo, aumente o seu tamanho!
O quê?
Nos velhos tempos, você se transformava
num gigante, não era?
No torneio de artes marciais!
Verdade! Eu tinha me esquecido!
Isso!
Piccolo-san, você pode vencê-lo
agora que é tão grande?
Não é tão simples assim.
Embora eu seja maior, minha força
não é muito diferente de antes.
Isso é apenas um blefe.
Já sei!
Hum? É difícil encontrá-la
assim nesse tamanho.
Aqui está!
É a semente que eu estava planejando comer.
Você pode ficar com ela.
Você não a comeu antes?
Então você que deveria usá-la.
Apenas coma!
Mas…
Eu tenho um plano.
Está bem.
Gohan, ouça!
Se você realmente concentrar sua vontade,
você pode ser o mais forte deste mundo.
Acredite em si mesmo,
e libere sua força!
Deixe-me ver
seu verdadeiro poder!
E use-o para salvar o mundo!
Certo!
Aí vem!
Droga!
Vocês, venham aqui!
Gohan!
Sim!
Eu vou derrubar
esse bastardo no chão!
Quando tiver sua chance,
use um Kamehameha ou algo assim.
Carregue toda a energia que puder
e depois perfure a cabeça dele!
Entendido!
Todo o poder
que você conseguir!
Não se contenha! Acumule toda
a energia para este único ataque!
Sim!
Aí vem ele.
Gohan!
Certo!
Piccolo-san!
Fique longe!
Concentre o seu ki!
A verdadeira batalha
começa agora!
Gohan! Você ainda não está pronto?!
Piccolo vai morrer!
Só... mais um pouco...
Seu idiota!
Droga…
Se eu não impedi-lo...
Desse jeito, Piccolo-san vai…
Espere!
Eu juro... eu vou pará-lo...
Isso é tudo que você tem?
Agora é a minha vez!
Gohan!
Calminha aí!
Gohan! Atire!
Makankosappo!
Ele conseguiu!
Ele realmente conseguiu!
Ele vai explodir!
Fujam!
Graças a Deus escapamos a tempo.
Oh, aquele monstro se foi.
Será que todos estão bem?
Parece que estão todos seguros.
Você fica bem de laranja.
E você está um espetáculo e tanto.
-Oh?
-Hã?
Nunca teríamos conseguido vencer
sem a ajuda deles.
Talvez até meu pai ou Vegeta não teriam
sido capazes de derrotar esse monstro Cell.
Por isso eu disse para nunca baixar
a guarda, mesmo quando tudo parecer em paz.
Você estava certo.
Me desculpe.
A propósito, agorinha
você disparou um--
Era para ser um Makankosappo.
Quando você aprendeu isso?
Tenho praticado em segredo.
Foi incrível.
Ele está morto?
Sim.
Tentei salvá-lo,
mas não adiantou.
O que ele fez
momentos atrás?
Ele usou toda a sua energia
que restava em uma única explosão.
Graças a ele,
o poder de ataque de Cell diminuiu.
Ele foi um super-herói.
Vocês são os verdadeiros heróis.
Obrigado.
Você salvou o mundo.
#2 é quem
você deveria agradecer.
É tudo culpa minha.
Fui eu quem criou o Cell Max.
#2 assumiu a responsabilidade
pelos meus erros.
Você não estava
apenas sendo usado?
Não, de certo modo eu sabia
o que realmente se passava.
Eu só queria os
recursos de pesquisa deles.
Ainda assim, estou surpresa
que você tenha sobrevivido.
Modifiquei minha pele para
suportar pequenos impactos.
Você modificou sua pele?
Isso é meio assustador!
Como isso é diferente de
se livrar dos pés de galinha?
Isso foi o Trunks falando,
não foi?
A propósito, Goten-kun, você poderia
manter hoje um segredo da Chi-Chi?
Se ela descobrisse que te convidei
para essa batalha, ela me mataria!
Pode deixar!
O seu nome é Dr. Hedo, não é?
O que você vai fazer agora?
Gamma e eu
nos entregaremos à polícia.
N-N-Não!
Você deve estar brincando!
Os policiais não saberiam
o que fazer com vocês!
Por que não apenas fingir
que tudo isso nunca aconteceu?
Vocês não eram bons,
mas também não eram maus.
Então…
Você me deixaria trabalhar
com Gamma na Corporação Cápsula?
Hã?! De jeito nenhum!
Como ousa perguntar isso?!
Diga-me,
você é bom com cosméticos?
Cosméticos?
Venha aqui.
Tipo, você poderia fazer
a pele parecer mais jovem?
Bem… obviamente
eu sei tudo de biologia
e também tenho
uma licença médica,
então isso
deve ser simples.
Entendo. Suas habilidades incríveis
são perfeitas para a nossa empresa.
Além disso, você tem um
guarda-costas excepcional.
E eu certamente não quero deixar você
sair e conspirar mais esquemas malignos.
O que você acha, Piccolo?
Não tenho objeção.
Significa que não precisará mais das
esferas pra pedir aquelas porcarias. Certo?
Cale-se!
Pronto, está resolvido!
Você está contratado!
Muito obrigado!
Ei, agradeça a ela também!
Amanhã você começará
a próxima etapa do seu treinamento!
Certo!
Muito bem.
Eu perdi!
Oh, certo.
Vegeta-san é o vencedor!
Eu consegui.
Eu… finalmente venci… Kakaroto!
Eu realmente... consegui.
Minha nossa!
Então eles finalmente terminaram.
Quão estúpido foi isso?
Certo, Broly?
Homens são…
...tão retardados!
Hã?
Você precisa
de alguma coisa, Bulma?
Caramba!
Demorou tanto tempo, Whis!
Minhas sinceras desculpas.
A propósito,
você tem algo delicioso por aí?
Eu tinha, mas já esfriou!
Você vai ter que vir aqui na próxima vez.
Até!
Minha Nossa! Gostaria de saber
o que esteve acontecendo.